## 踩坑记录
代码中中文记得注释
Php报错Call to a member function fetch() on a non-object是因为SQL语句写错了或者数据库找不到字段
#### 9.11
有时候修改样式没有反应，浏览器端修改有用，可能是没有清缓存
用一个属性之前先想好怎么用，语法，配置量等，不要等发现没有用了才来找错误
Background-size:cover; 解决图片宽高自适应问题；
Marign给负值有时候也是一个不错的选择
布局属性要熟悉 前端调试很有用
#### 9-14
绝对定位相对定位很好用，特别是在相对于父级容器对齐的时候。不要傻傻用边距撑满。flex在布局整体的时候很好用
太多盒子套在一起 给不同的线 看清楚  vscode插件格式化代码
A标签的锚点定位功能
文字环绕图片的布局 去除image的文字inline属性
#### 9-15
前端ajax跨域问题Cross-Origin Resource Sharing (CORS)
哦，没有放在www目录下
根据身份选择不同的注册界面并登陆。
网站内置markdown编辑器 并将数据存进数据库。
用表格存取数据到数据库中
#### 9-16
根据不同事件改变session 重定向网页
Php查询
自适应宽高的盒子
Get传值与ajax传值
#### 9-17
Php ajax 原生js实现点赞，一个ip只能点赞一次
Textarea模拟input 的placeholder属性
点赞按钮的实现
先做删除页发现可以用同样的逻辑实现点赞按钮
实现了，太好了 o(╥﹏╥)o
怎样实现查看留言功能，评论信息表里按小说id筛选出信息，一个作者或有多个小说id，如何实现（在comment表加一个放作者名字的字段）
书本详情页：
实现返回
编辑器选择 UEditor好像被校园网墙了，GitHub下载也不行，还要安装grunt用npm全局配置。打算用wangEDitor 据说轻量好用。
看文档真的很重要啊。。。不看文档上手跟瞎子一样。。。
9-17 11:30 不看了！不写了！
#### 9-18
搞了很久富文本好像在php页面中链入多个js css行不通。。。实在不行我重开一个HTML

解决了。。。真的无语，是我不懂。。引入失败原因：
1、不需要传统form提交的submit，不兼容会报错
2、文档中说链入外部文件需要将script写在文档最后，不止这外部js文件，所有js代码都要在文档最后。
原生的属性和自定义的属性有冲突怎么解决
富文本编辑器提交失败
查询界面get传递定位 根据get值页面跳转失效？
解决：既然不是get方式传过来的，直接用url拼接，再location定位实现

背景图片大小设置，网站配色

Textarea 不能用富文本编辑器
HTML、js、php之间数据传输，如果我会ajax异步传值就好了
有时间一定好好转研究ajax

用了罗安培推荐的simmditor 果然好用，富文本这块算是成功了

数据库更新字段 汉字部分要用引号括起来，表中字段则不用
书籍先从数据库中读出 php连接起来在insert into 数据库
管理员管理读者与作者信息页面写一写
密码修改
History.back()与history.go(-value)的区别
Go(-1)返回上一页，原页面表单中的内容会丢失；
back():返回上一页，原页表表单中的内容会保留
